Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Certo.
Vamos lá.
Oh!
Sim?
Ah, olá. Sou o Trevor Bingley.
Uh…
Da Housesitters Deluxe.
Ah. Aguarde no saguão.
Já vou descer para te chamar.
Ok. Obrigado.
Ooh.
Fixe…
Para onde vou…
—O Sr. Bingley.
—Ah.
Agradeço a sua disponibilidade
com tão pouco aviso prévio. O meu nome é Petra.
Sou o concierge executivo
da família Schwarzenboch.
A governanta estaria normalmente aqui.
Mas ela teve de se ausentar
por conta de uma emergência familiar.
Daí a nossa busca algo frenética.
Oh, por favor.
Heh.
Importa-se se começarmos direto ao assunto?
Temos muita coisa para abordar.
Ok.
Em primeiro lugar, para aceder ao apartamento,
precisará de usar este cartão de acesso.
Não é necessário para os outros pisos,
mas sim para aceder à cobertura.
Precisa de tocar no comando aqui
e pressionar este botão.
Certo.
Heh.
Desculpa?
Nada.
Eu estava apenas a dizer…
Por aqui, por favor.
Esta é a residência londrina
do Sr. e da Sra. Schwarzenboch.
Têm casas em todo o mundo.
e não passo aqui o Natal
há pelo menos dez anos.
Poxa.
Deverá ser um período muito tranquilo,
sem qualquer tipo de contacto com clientes.
Certo.
Está tudo bem?
Uh-- Uh, sim. Sim.
Mas, naturalmente, estamos à procura
de uma pessoa altamente responsável.
Com todos os atributos de uma equipa de elite.
Discrição, sensibilidade
e, acima de tudo, maturidade.
Certo, sim.
Desculpa.
Talvez devesse mostrar-te o apartamento.
Uh…
— Gostaria de colocar a sua mala no chão?
— Sim. Hum…
Sim, vou deixar assim mesmo...
Shhh!
Ah.
Esta é a sala de estar.
Cozinha.
Área de refeições. Terraço.
Por favor, não toque no piano.
Obrigado, Kenneth.
No piso superior encontram-se os quartos,
a sala de projeção e o escritório.
Suite de hóspedes, suite de hóspedes.
Há mais três quartos por aqui.
mais uma sala de vapor.
A suite principal fica por aqui,
além de outra suite para hóspedes.
A biblioteca, o jardim de inverno
e o estúdio de ioga ficam ali perto.
Existe um quarto do pânico para além da cozinha,
mas não terá acesso a ele.
De qualquer forma, tenho a certeza que tem
bastante experiência em cuidar de casas.
Com este nível de acomodação?
Ah, sim. Sim.
Por favor, não toque no ar condicionado.
É totalmente automatizado.
E isso é óbvio,
Não deve haver hóspedes não autorizados
de qualquer tipo no apartamento.
Desde que isso esteja claro.
Perfeitamente claro.
Certo, vamos continuar.
Ginásio aqui. Sauna à esquerda.
Essa é a lavandaria.
Que vaso tão bonito.
Humidificador, garrafeira.
Lavandaria. Armário para equipamentos de multimédia.
-Não toque nisso de todo.
-Onde está?
E por ali se encontram o espaço de meditação,
a piscina de água fria e o simulador de golfe.
Oh. Bom. Bom.
Bebé?
Oh!
Senhor Bingley?
Oh. Sim.
Abrir.
Anda lá.
Bem, este é o escritório da governanta.
Um…
Um computador, impressora, router,
modem, toalhas de mesa, utensílios domésticos.
Um… Oh.
E estes são os folhetos de instruções
dos eletrodomésticos. Hum. Sr. Bingley?
Senhor Bingley?
Hum.
Esta é a cozinha. Obviamente.
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf,
placa de indução, Viking Range,
Há dois fornos ao fundo
e uma despensa mais à frente.
O que nos leva
de volta à sala de estar.
Alguma questão?
Uh…
Bem, na verdade, apenas uma.
Quando saberei se consegui o emprego?
Ah, conseguiu o emprego.
Começou há 15 minutos.
Ooh.
A password do Wi-Fi
é "Dom Pérignon".
Vou deixar aqui o comando do elevador.
Por favor, não o perca, só temos um.
A empregada de limpeza, Elsa,
só chega no Ano Novo.
E o porteiro
já tinha saído para as férias de Natal.
Esse é o meu número de telemóvel.
Pode contactar-me a qualquer momento,
embora eu esteja a partir para a Tailândia esta noite.
Não tiro férias há dois anos
e gostava muito que tirassem.
se mantivesse o contacto
no mínimo absoluto.
Bem, acho que é tudo.
Certo. Então, definitivamente,
ninguém virá ao Natal?
Não tenho nenhum
funcionário no local.
Além de si, Sr. Bingley.
Se os Schwarzenboch vierem passar o Natal connosco,
estaremos todos em apuros.
Boas Festas.
Hã.
Ó meu Deus.
Oh!
Olá, você.
Um brinquedo. Brinquedo…
Pronto.
-Olá?
-Olá. É o Sr. Glee?
-Sim, é
da Polícia de Hertfordshire.
Ah, pois. Bem, eu só estava a tentar dizer
que me mudei para um novo endereço.
Em Londres. SW1.
Ah, então o senhor mudou de região.
Isto torna o assunto
da responsabilidade da Polícia Metropolitana.
Vou passar os seus dados.
Eles entrarão em contacto.
Ok. Ok, obrigada. Tchau.
Adeus.
Está bem?
Oh. Lamento.
Ufa.
Precisa de uma fralda.
Hum, talvez eu...
Ufa.
Oh.
Ah.
Oh, meu Deus.
Oh.
Ahá!
Vamos lá.
Ok.
Ooh…
Vamos secar-te, tá bom?
Pee-po!
Oh!
Leite!
Ah!
Vamos lá.
Certo. Está pronto?
Sim, pode avançar. Isso aí.
Bom menino.
Está com fome.
Está pronto?
Oh.
Oh!
Onde está a comida para bebé?
Parece ser isto aqui.
Sim. Sim.
Parece ser o produto certo.
Eu penso que sim.
Ah. A Maddy adorava.
A única questão é…
o peso.
Vamos lá.
Agradável.
Está pronto?
Ok.
Bom. E…
Pronto. 8,2 quilogramas.
Aqui estamos.
Oh!
Bem, quem é?
-Olá?
-Olá.
Posso falar com o Sr. Glee, por favor?
Bem, é o Bingley.
Mas sim, sim, este sou eu.
O meu nome é Georgia Hakopian.
Sou da área de Westminster Social Services.
A Polícia Metropolitana deu-me o seu número
a respeito de um bebé desaparecido.
Sim, está bem aqui.
-E o bebé está bem e seguro?
-Muito bem.
A que horas pode ir buscá-lo?
Devo conseguir lá chegar amanhã.
-Ah, então... Então não esta noite?
-Não. Receio que estejamos muito ocupados.
Estamos a operar com uma equipa reduzida
devido ao recesso de Natal.
Então terá de ser
amanhã à tarde, Sr. Glee.
Algures entre o meio-dia e as 19h?
-Ai, meu Deus, meu Deus, meu Deus.
-Tudo bem? Tchau.
Ok, obrigado. Tchau.
Receio que ainda me tenham por mais um bocadinho.
Não?
Oh.
Eca.
Novamente?
Bem, pois.
Onde vai dormir?
Boa noite, meu bem.
Oh!
Uh…
O que está errado? O que está errado?
A pequena Bo-Peep perdeu as suas ovelhas.
E não sabe onde encontrá-los
É melhor ficar esperto.
É melhor não chorar.
É melhor não fazer beicinho, vou explicar-te porquê.
O Pai Natal está a chegar à cidade.
Ah!
Era vento!
Só pode estar a brincar.
Saúde.
Oh.
Oh, meu Deus.
Está tudo bem. Vou indo. Vou indo.
Olá.
Vais para casa hoje.
Oh.
Oh não.
Último.
Oh.
Oh!
Fraldas.
Deve ser suficiente.
Certo.
Decore os salões com ramos de azevinho.
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
Não!
Isso é perigoso.
Fraldas.
Ah. Hum…
O que aperto? O que aperto?
Um…
Olá?
Olá?!
Oh!
Espera! Espera!
Este é meu!
Desculpe. Não consegui
chegar a tempo.
— Aqui está, amigo.
— Obrigado. Muito obrigado.
O chaveiro.
Oh, não. Não! Não! Não!
Oh meu Deus!